好了  大家趕快坐回位置上
は～い　みんな席について
我來介紹一下新來的轉校生
転入生を紹介します
我…我叫緒山真尋
きょ… 今日から通うことになった
從今天開始轉到這所學校上學
お… 緒山まひろです
我…我對這裡還不怎麼熟悉
い… いろいろと慣れないことも　あると思いますけど
緒山真尋
請…請大家多多關照
み… 皆さん　どうかよろしくお願いしますぅ…
請多關照
よろしくお願いします
那麼  緒山同學就坐在窗邊最後的那個座位…
それじゃあ　緒山さんの席は窓側の一番うしろの席に…
為…為為為為…為什麼會變成這樣啊
ど… どどどど… どうしてこうなった～
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真尋與第二次的初中生
誰…誰啊
だ… 誰？
這麼突然真是抱歉
急にごめんね
我和我的朋友接下來打算一起去吃芭菲
友達とこれからパフェ食べに行くんだけど…
就想來找小真尋一起去
まひろちゃんも一緒にどうかなって
芭…
パ…
啊  那個…  我想起來待會有點事
あ～　いや…　たしかこのあと用事が…
真是太好了啊  小真尋
よかったね　まひろちゃん
你不是真閒著沒事幹嘛
ちょうど暇してたじゃない！
你在說什麼…
なにを…
給  這是給你買芭菲的錢
はい　これパフェ代
那就麻煩你帶她一起去囉  小椛
じゃあ　よろしくね　もみじちゃん
好的！
はい！
行啦  走吧走吧
ほら　行こ行こ
啊  那個…  等等  美波里
あ　いや…　ちょっと　みはり
路上小心
いってらっしゃい！
我來介紹一下
紹介するね
這兩位是和我同班的美夜和…
クラスメイトのみよちゃんと…
我叫朝日
あさひだぞ
我叫真尋
ま… まひろです
請多關照
よろしくね
小真尋  你靠得太近啦
まひろちゃん　近い近い…
抱歉
ごめん…
雖然之前就聽說她們關係不錯…
仲よしだとは聞いてたけど…
有關小真尋的情報  我們已經全部從椛那裡得到了
まひろんの情報は　すでにもみじから入手済みだぞ！
小真尋
まひろん？
椛說你非常可愛  很有趣
とってもかわいくっておもしろいって！
而且
そんでもって
既懶散又廢材還很怕生！
ぐぅたらで　ポンコツで　人見知り！
我才沒有這麼說過
私そんなこと言ってないよ～
那個啊  她並沒有惡意…
ええっと　この子悪気はなくって…
小真尋？
まひろちゃん？
沒事沒事  畢竟是事實嘛
いいのいいの　ホントのことだし
比起被期待著什麼  還是這樣更輕鬆
期待されるより　それくらいの方が気楽でいいよ
這樣我一下子就不那麼緊張了
おかげでなんか緊張解けたかも…
這樣啊  那太好了
そっか　よかったな！
這不是好不好的問題啦
よかったなじゃないよ
抱歉啊  朝日挺笨的
ごめんね　あさひがバカで
啊  椛好毒舌
あら　毒舌
畢竟從小學就和朝日在一塊了
まあ小学校からの付き合いだし
是啊
な
沒事的  她們倆個只是單純的孽緣而已
大丈夫よ　2人はただの腐れ縁だから！
是指什麼事啊？
なんの話？
讓您久等了
お待たせしました
來了
きたぞ！
好棒啊  是秋天的味道
すごい！秋の味覚だね
這邊種類挺多的
ここは種類も多いんだ
芭菲我還是第一次吃
パフェって初めて食べるかも
給  張口
はい　あん！
算作剛才的道歉  給你吃一口
さっきのお詫びに一口どぞ！
小真尋要吃我的！
まひろちゃんには私のあげる！
很好吃吧  小真尋
おいしいでしょ　まひろちゃん！
我這個也很好吃的  小真尋
こっちもおいしいぞ　まひろん！
等會！
是我這個更好吃啦
ちょっと！
こっちのほうが　おいしいよ
我已經吃飽了
お腹いっぱいですぅ
多謝招待
ごちそうさま
滿足了滿足了
満足満足
是吧
な～
你能喜歡真是太好了
気に入ってくれてよかったよ
總覺得強行混進了你們之間  真是抱歉啊
なんか　友達の会に混ざっちゃって　ごめんね
真尋已經是我們的朋友了啊
まひろんも　もう友達だぞ！
之後也要一起來玩啊
また遊ぼうな！
好  好  之後有機會的話
ほいほい　そのうちね
下次見
またね
拜拜！
ばいばい！
拜拜
ばいばい
小真尋
まひろちゃん！
我會支持你們的
応援してるからね！
這…這個孩子…
こ… この子…
我回來了
ただいま
歡迎回來  哥哥
おかえり　お兄ちゃん
女孩子的聚會感覺怎麼樣啊
女子会どうだった
女孩子的聚會什麼的…
女子会って…
芭菲倒是挺好吃的
まぁ　パフェはうまかったよ
原來如此
そっか　そっか
記得吃晚飯前先洗澡
ねぇ　晩ごはんの前に　お風呂入っちゃって！
明天見啊…
また明日… か
換洗的衣服在…
着替えはっと…
這個  感覺好像見過…
これって　すごく見覚えが…
雖然是我以前穿的  但尺寸也剛剛好
私のお古だけど　サイズピッタリ
換裝遊戲的話  我可不會陪你玩的
着せ替え遊びなら　付き合わんぞ！
我說  哥哥  你先坐下
ねえ　お兄ちゃん　ちょっと座って
什麼事啊
なんだよ
我也是考慮了很久的
私だって迷ったのよ
一方面藥效一時半會還不會消失
けど　薬も当分抜けないし…
另一方面你也交到了一些朋友
ちょうど　お友達も増えたことだしさ
朋友啊…
お友達って…
必須要重新考慮下你的設定了
ちゃんと設定も考えてあるから
設定？
喂  你該不會！
お… おい　まさか！
去上學吧  哥哥
学校行こっか！お兄ちゃん！
最後就這麼順著勢來了學校
と…　つい流されてしまったわけだが
果然當時就應該嚴詞拒絕才對
やっぱり断固拒否するべきだった
真沒想到還會再當一回初中生…
まさか　もう一度中学生をやることになるなんて…
而且  還是以女孩子的身份…
しかも　女子として…
喂喂  我們來聊聊天吧
ねぇ　お話しよう
你好可愛啊
かわいいね～
你的頭髮好漂亮
髪きれい～
是從哪裡轉學來的？
どこから来たの
大家真是的
もう　みんな～
你們一個勁的問  人家怎麼回答得過來啊？
一度に押し寄せたら　答えられないよ？
對吧  小真尋
ねっ　まひろちゃん！
椛大人
もみじ様～
欸？穗月同學認識她嗎？
あれ　穂月さん知り合い？
嗯  待會再給你們介紹
うん　あとで紹介するね
這樣啊  抱歉  緒山同學
そっか～　ごめんね　緒山さん
真可惜
那就下次再說吧
残念～
また今度だね
得…得救了…
た… 助かった…
話說回來  真是嚇了一跳呢
それより　急にびっくりしたよ！
小真尋
まひろん！
沒想到我們居然是同一個年級呢
まさか同級生になるなんて
就是啊
な～
哎呀  我也沒想到
いや　私もびっくりで
我之前都不知道
でも知らなかったな
小真尋居然是因為生病才在家療養的
まひろちゃんが病気で自宅療養してたなんて…
是這樣的設定啊
そういう設定か！
對對  現在倒是治好了
そうそう！今はもう治ったんだけど
真的沒問題嗎  感覺你臉色有些不太好
ホントに平気？ちょっと顔色悪いけど…
沒事沒事  只是有些睡眠不足而已啦
平気  平気！ただの寝不足だよ
上學都要早起嘛
学校って　朝早いからね
ぐぅたらだもんな　毕竟小真寻是个大懒虫啊
那就把朝日我的活力分一點給你吧
じゃあ　あさひの元気分けたげる！
抱抱
啊啊…
是太陽公公的味道…
お日様のにおい…
給我等下  朝日
ちょっと　あさひ！
好  好  也給椛分一點
よしよし　もみじもな
朝日真是自來熟啊
あさひって人懐っこいね
確實  朝日的身體接觸有點多
たしかにスキンシップ多めかも
來來  美夜也有份哦
ほら　みよちんも！
我  我就算了
わ… 私はいいから！
我只是負責看的
あくまで見る専門だから
感覺之後會很熱鬧
これは賑やかになりそうだ
不當哥
おにまい
註：本句源自《竹取物語》，此處句子選自豐子愷譯本。
從前有一個伐竹的老公公
今は昔　竹取の翁というものありけり
之後的課上  我沒有被老師點到名
そのあとは　授業中に指されることもなく
本來還擔心到了休息時間會很麻煩
心配していた休み時間も
多虧了椛她們  也意外地平安度過了
もみじたちのおかげで　思いのほか平和にすごし
呼  終於挺過來了
ぶ… 無事に乗り切った…
小真尋
まひろちゃん！
一起回家吧
一緒に帰ろう
小真尋  第一天上學感覺怎麼樣？
まひろちゃん　今日はどうだった？
果然還是很緊張嗎？
やっぱり　緊張した？
多虧了大家  感覺還行
みんなのおかげで助かったよ
要是就我一個人的話  都不知道會變成什麼樣子…
一人だったら　どうなっていたことやら…
抱歉  我去上個廁所
ごめん　ちょっとトイレ！
要漏了  要漏了
もるもる
小真尋
まひろちゃん！
你…你在幹什麼啊
な… 何やってるの？
女廁所在這邊
女子トイレ　こっちな～
好危險  好危險
危ない　危ない…
要注意點才行…
気をつけないと…
你們為什麼也跟著過來了
なんでついて来てるの
什麼為什麼啊？
なんでって　なんで
女生都是結伴上廁所的來著
女子って　みんなで行くよね
這實在是在意得不行啊
これはさすがに気が引ける…
那家店的甜點超好吃的
そのお店も　スイーツがめちゃおいしくてさ
今度はまひろちゃんも一緒に  下次也带上小真寻一起去吧
一起去  一起去
行こう　行こう
還差一點  還差一點
あと少し…　あと少し…
還差一點  還差一點…
あと少し　あと少し　あと少し
還差一點…
あと少し…　あと少しぃ…
小真尋在聽嗎？
聞いてる？
已經到你家門口了
着いたよ　まひろちゃんち
堅持下來了…
耐えきった
那就這樣
んじゃ！
嗯  小真尋  明天見
うん　まひろちゃん　また明日
明天見…
また明日…
啊  現在不是說這個的時候
って　それどころじゃない！
要漏了  要漏了  要漏了
もるもるもるぅ
哥哥  歡迎回家
お兄ちゃん　おかえりぃ！
MingYSub&LavaAnimeSub
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
Q群：293483450
不當哥
おにまい
翻譯：小圆香径独徘徊  last order
時軸：Magma  Ming
壓製：Magma
不當哥
おにまい
心情有點不爽
憂うつだ～
嘴上這麼說  換衣服挺利索的嘛
と言いつつ　しっかり着替えてるし
不  不是啦  剛上學就請假  會讓大家擔心的吧
い… いや…　早々に休んだら　みんなに心配されるだろ！
哥哥還真是不坦率啊
素直じゃないな～
來  拿好你的書包
はい　カバン持って～
看  來接你來了
ほら　お迎え来たよ～
小真尋  早上好
まひろちゃん　おはよ～
你帶子繫歪了
リボン　曲がってるよ～
早上好…
おはよ…
路上小心
いってらっしゃ～い！
拜拜
じゃあね～
我出發了
いってきま～す！
我出發了…
いってきま～す
這書包好重…
荷物が重い…
加油  之後慢慢就會習慣的
がんばれ～　そのうち慣れる！
體力需要加強啊
体力つけようね
於是  學校感覺怎麼樣啊
それで～学校どんな感じ？
那個倒是  還行
それはまだ…　なんとも…
這樣啊
そっか～
小真尋在學校還挺有人氣的
まひろちゃん　結構人気だよ～
誒  哪有這種事
そんなことは…
挺好的嘛
いいじゃん　いいじゃん
好好享受青春吧
青春　楽しもう！
累  累死了
つ… 疲れた～
已經頂不住了
もう無理～
還是讓美波里考個駕照然後來接送我吧
みはりに免許取らせて　送迎させよう…
這樣子下去 感覺都能學到些睡眠學習法了
こりゃあ　睡眠学習が　はかどりそうだ…
啊 話說回來 第一節課是什麼啊
あ　そういや　一限目はなんだっけ～
校訓
一 創造 從自己開始做
二 勤勉 拚命刻苦學習
學校的通知
快走吧
早く行こうぜ
體育啊
体育か～
難怪書包這麼重
カバンが重いわけだ…
小…小真尋
ま　まひろちゃん…
不… 犯  犯迷糊了
あ　いや…　うぅ　うっかり！
衣服要好好穿好啊
しっかりしてよぉ
喂  男生  真差勁
ちょっと男子ぃ！サイテー！
我  我才沒看呢
み　見てね～し！
抱歉  少年們
すまん　少年たち
之後  有機會再給你們來點福利吧
そのうち　何かサービスしてやるか～
走吧  小真尋
行くよ　まひろちゃん
去哪？
行くって…
莫非是！
まさか！
不得了啊
えらいこっちゃ～
身邊到處都是半裸的女初中生
右も左も　半裸の女子中学生…
再怎麼樣  這也頂不住啊
さすがに　これは目の毒だ～
看看哪裡有沒有安全的地方
うぅ…　どこか安全な場所は…
哇  好平的飛機場
荒涼たる大平原…
安心感油然而生啊
安心感あるな～
話說回來  小美夜呢
そういえば　みよちゃんは？
她還挺喜歡這種的
こういうの好きそうなのに…
怎麼了  跑到這種角落裡…
どうしたの？そんな隅っこで…
小真尋？
まひろちゃん？
小美夜  意外地胸還…
んっ！みよちゃん　意外と…
不要這麼盯著我看
あんまり見ないで～
抱歉！
ごめんなさ～い！
穿體操服的話  還挺顯眼的  挺讓人害羞的
体操着だと　目立つから恥ずかしくって…
冬天的話  還可以穿運動套衫的話倒是還好
冬場はジャージだから　まだいいけどね…
胸這麼大也挺不容易的
大きいのも大変なのか…
胸可真是深不可測
おっぱいは奥が深い…
大家  首先2人一組開始做點準備運動
は～い　まずは二人一組で準備運動から
我討厭這個
これ嫌い～
抱歉
ごめんね～
這個確實  感覺有些害羞
たしかに…　ちょっと恥ずかしい…
今天我不會輸的
今日は負けないよ～
正合我意
望むところだぞ！
那邊倒是挺精神的
あそこは元気だな～
那倆人都挺喜歡運動的
2人とも　運動好きだから
話說回來  這節課是要幹什麼來著
ところで　授業は何すんの？
這月好像都是長跑
今月は　ずっと持久走だって
不會吧  我超討厭這個
いやすぎるぅ～
集合
集合～
今天要測1500米
今日は1,　500mのタイムをはかります
討厭過頭了 感覺身體都有些不舒服了
嫌すぎて　気持ち悪くなってきた…
沒事吧  你臉色感覺有點不太好
大丈夫？まだ顔色悪いけど…
肚子有點疼
お腹痛いかも～
老師
先生～
老師  緒山同學有點…
先生　緒山さんが…
緒山  在旁邊看著就可以了
緒山　見学してていいぞ
咦  可以嗎？
え…　いいの？
雖然不知道為什麼 但是得救了
な～んか知らんが　助かった～
多虧了「體弱多病的設定」活過來了
「病弱設定」が生きたなぁ！
美夜  加油
みよちゃ～ん　がんばれ～
椛挺厲害的嘛
もみじもやるな～
咦  朝日  跑的好快
うぇ？あさひ　早っ！
到達終點！
ゴールっ！
果然朝日跑好快啊
はあ～　やっぱり　あさひ　速いな～
大家  都辛苦了
みんな　お疲れ～
謝謝
ありがと！
ありがとう
小美夜  剛才真是謝謝你了
みよちゃん　さっきはありがとね
不客氣  不客氣
は　いえいえ…
那個的防備工作做好了嗎？
あっ　アレの予備とか大丈夫？
如果有麻煩的話  記得跟我說啊
困ったら　言ってね
那個？
ん～アレ？
防備？
予備？
那個  指的是什麼啊
あれってなんだ～
吶吶  椛
なあなあ　もみじ～
朝日  我們去換衣服吧
あさひ～　着替えよっか～
喂喂  那個  到底是什麼啊
なあなあ　アレってなんだ～
就是這樣
というわけで
現在也不好解除誤會了
今さら誤解とも言いづらく…
話說回來  這個理由 可以當請假的藉口啊
しかし　これ　休む口実に使えるな
最好不要那樣
やめておきなさい
如果真的那樣很麻煩的
本当のとき大変よ
確實…
たしかに…
還有其他覺得頭疼的地方嗎
何かほかに　困ったことはなかった？
我想想  換體操服的時候倒是挺尷尬的
体操着に　着替えるときは気まずいなぁ…
還有就是休息時間的時候  大家總是會問東問西的
あと休み時間とか　みんなにいろいろ聞かれるから
角色設定再完善一點比較好
キャラ設定を　もっと　しっかり固めておかないと…
現在的話倒是…
今のところは…
感覺哥哥  挺開心的
お兄ちゃん　楽しそうね…
讓哥哥去學校  這一步算是走對了
学校行って　よかったかな…
還有  男生們的視線倒是挺讓人在意的
あ　あと　男子の視線が　結構　気になっちゃったりして！
到底怎麼回事？再多講講
むっ！どういうことなの！詳しく聞かせて！
咦 不 不是  那只是單純的意外而已啦…
えっ？い　いや…　あれはただの事故で…
意外？
事故？
在男生廁所…
男子トイレで…
男生廁所…
男子トイレ…
我  我吃飽了！
ご… ご馳走さま～
站住  給我等會
ああ　ちょっと　待ちなさ～い！
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行　就醬紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
美少女小小的身體內
女子のちっちゃなカラダには
藏著黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真尋與角色扮演
插圖：渡邊明夫
(front wing)
還要來看哦
また見てね